Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Joven maestro Lin
Venir.
Desacelerar.
¿Cómo es?
Venir.
Joven maestro Lin
Joven Maestro Lin, Joven Maestro Lin.
Gran erudito de Ling An Hanlin, Rui Yu
Por orden de Nuestra Majestad
Estoy visitando Pingxiang
para rendir homenaje al Príncipe de Pingxiang.
Ha pasado mucho tiempo.
Señor Rui, usted es tan distinguido como siempre.
Los enviados extranjeros deben ser recibidos por funcionarios.
Se ha presentado un memorial.
Yo determinaré el propósito de su visita.
Luego concierte una reunión según corresponda.
Su Alteza le ha convocado al salón.
para discutir asuntos de Estado.
¿Por qué convocar a un enviado extranjero en este momento?
¿Podría ser?
¿El señor Rui desea desertar a Pingxiang?
Si no,
¿Por qué no inclinarse ante el Príncipe?
Cuando un enviado visita,
El que hay que conocer
Es naturalmente el gobernante de su país.
Ya he presentado un memorial en palacio.
Pero Su Alteza sigue obstruyéndome.
Eres
¿Estás tratando de exceder tu autoridad?
Regente
¿No estás buscando cambiar el comercio de granos?
¿Cuál es la relación entre Pingxiang y Ling Qian?
El Señor Rui está aquí ahora.
Puedes discutirlo con él.
No es necesario enviar enviados hasta Ling An.
Señor Rui, llega demasiado tarde.
Ya lo he arreglado con Qian Yuan.
Compraremos el veinte por ciento de nuestro grano de Qian Yuan.
Este asunto
No tiene nada que discutir con Ling An.
No deseo discutirlo
con Su Alteza tampoco.
Desde que llegué a Pingxiang,
Me he dado cuenta
Pingxiang es rico en frutas,
con muchas variedades.
Además, Pingxiang es famoso por Huanghuali.
Con recursos tan abundantes,
Debería ser aún más próspero.
Pero por qué
cuando no hay toque de queda,
son las calles
¿Aún tan vacío?
Es mucho menos animado que Ling An.
Señor Rui, ¿qué quiere decir con esto?
¿Te estás burlando de la pobreza de Pingxiang?
No quiero ofender.
Pero tus palabras
Señalar el verdadero problema.
Pingxiang tiene pocas tierras de cultivo.
Su producción de grano
No puede alimentar a toda su gente.
Debe importar grano cada año.
Esto vacía el tesoro nacional.
Como resultado,
desarrollar otras industrias
y enriquecer la vida de las personas
se vuelve aún más difícil.
Es un desafío difícil.
El señor Rui sólo se quedó aquí unos días.
Cómo lo sabes
¿Qué pasa con nuestro tesoro vacío?
¿Asuntos tan confidenciales?
¿Puedo preguntar, señor?
¿Cual es tu posición?
Soy el Viceministro de Ingresos.
Tú lo sabes mejor que yo
Si el tesoro está vacío.
No le enseñaré a un pez a nadar.
Sólo quiero decir una cosa.
Estoy aquí para traer a Pingxiang.
plata.
¿Por qué el Señor Rui es tan generoso?
¿Darnos dinero a cambio de nada?
¿Enviar plata a Pingxiang?
¿Se trata de utilizar el comercio mutuo para controlarnos?
Ahora que el Príncipe ha ascendido,
Él expande la agricultura y cuida de la gente.
Pronto no necesitaremos tu ayuda.
El señor Rui sólo habla de dinero.
¿No está eso por debajo de la integridad de un erudito?
Hoy estoy aquí
no discutir
poesía o prosa.
Si la integridad de un académico
conflictos con la riqueza,
Dejemos eso de lado.
Hoy,
Deseo hablar con el Príncipe de Pingxiang.
Acerca de los términos.
¿Qué términos desea discutir?
Renovar el tratado de alianza,
construir una ruta comercial,
y abrir el comercio mutuo.
Después,
Ling An lo hará anualmente
Comprar al treinta por ciento del precio de Pingxiang
fruta y Huanghuali.
Por aquí,
El excedente de Pingxiang está resuelto,
y Pingxiang gana plata
tres millones de taels al año.
¿Sólo tres millones de taels?
¿El señor Rui se atreve a ofrecer tan poco?
Utilidad por venta de fruta,
Pingxiang
obtiene el treinta por ciento.
Huanghuali
elaborado por nuestros hábiles artesanos,
después de los costos laborales
y otros gastos,
Pingxiang obtiene un beneficio del cuarenta por ciento.
Ling An muestra su grandeza.
Pingxiang cada año
puede ganar al menos
cuarenta millones de taels de plata.
Señor Rui,
No hables sólo de beneficios.
¿Cuales son sus condiciones?
Una vez construida la ruta comercial,
Ling An
enviarán enviados
Para gestionar a los comerciantes en cada punto de control.
Además,
Además de los cereales locales,
cuarenta por ciento anual
Debe comprarse en Ling An.
Un contrato de diez años.
¡Pensamiento ilusorio!
Dejar que Ling An controle la ruta comercial—
al final,
Es solo una forma de controlarnos con granos.
Acabo de decir
No quería discutir esto.
No dije que no lo haría.
Todo
Depende del Príncipe de Pingxiang.
Yo creo en Pingxiang.
debe ser gobernado por su Príncipe.
Nuestra nación ofrecerá
cuarenta millones de taels de plata al año
para abrir comercio mutuo con Pingxiang.
Es un regalo para la sucesión del Príncipe.
No hay nadie más involucrado.
Gracias, Su Majestad de Ling An.
Su Alteza,
El comercio mutuo es algo bueno.
Pero el control de la ruta comercial
No debe abandonarse.
De lo contrario, si estalla la guerra,
¿Ling An no nos tomará de la nariz otra vez?
Duque Fushan, ten la seguridad.
Nuestra Majestad es benévola de corazón.
Él no desea nada para el pueblo.
sufrir calamidades innecesarias.
Una vez que Ling An y Pingxiang firman el tratado de alianza,
Se asegurará un siglo de paz.
Ya he escuchado suficientes palabras oficiales.
Es solo una cosa en tu cara,
y otro a tus espaldas.
¿Por qué te ríes?
Me estoy riendo del Regente.
¡Qué precaución tan inútil!
Si Ling An realmente quería atacar a Pingxiang,
¿Por qué me enviarían como enviado?
Además,
¿Cómo podría Pingxiang luchar contra Ling An?
¿Se ha olvidado el Regente?
Cómo nuestro General de Pacificación, Nan Xingxiao,
¿Obligó a sus tropas a retroceder treinta li?
No te atreviste a enfrentarlo en batalla.
Nan Xingxiao murió hace casi veinte años.
Ling An ahora valora a los eruditos más que a los guerreros.
Ya no queda nadie a quien utilizar.
Pingxiang
Ya no necesito estar limitado por ti.
Si Ling An no lucha,
Pingxiang podría luchar bien.
¿Cree el Regente?
con sólo el veinte por ciento del grano de Qian Yuan
¿Podrías desafiar a Ling An?
Eso es simplemente tener poca visión de futuro.
Ling An ha prosperado durante un siglo.
Los talentos surgen uno tras otro.
Intentas luchar con una inteligencia tan anticuada.
Al final, todo lo que obtendrás
es quedarse sin municiones y provisiones.
La tierra de tu nación
Será pisoteado por la caballería de Ling An.
Entonces sólo te arrepentirás.
Será demasiado tarde.
¿Por qué no ahora mismo?
abre bien tus fronteras
y entregar su capital
¿sin resistencia?
¡Cómo te atreves!
Su Alteza,
Estabas borracho ayer.
Esta es una reunión judicial,
No es un banquete en tu mansión.
¿O lo haces tú?
¿Quieres animar las cosas con el baile de espadas?
¡Qué pedante!
Hacerse a un lado.
Formar una alianza beneficia a ambas naciones.
Pero darle a Ling An el control total de la ruta comercial
permitir que enviados extranjeros supervisen rutas clave—
No pude dormir profundamente.
Es mejor que ambas naciones estacionen a su gente juntas.
En cuanto a reparaciones y selección de ruta,
Ling An tendrá que ocuparse de eso.
Ese fue mi descuido.
El príncipe de Pingxiang
es más reflexivo
Desde que abrimos el comercio mutuo,
Los enviados inevitablemente se visitarán entre sí.
Pero ahora mismo,
Los procedimientos son demasiado complicados.
Regente, por favor
Revisarlos y discutirlos nuevamente.
Luego presenta un memorial al palacio.
Si deseo reunirme, lo haré.
En caso contrario el Ministerio de Ritos te recibirá.
También se cambiarán los guardias del palacio.
Discutiremos esto después de que Lord Rui se vaya.
Cerraremos las puertas y hablaremos.
Desde
El comercio mutuo está resuelto,
Lo haré pronto
se dispuso a regresar a casa.
Arreglaré todos los asuntos necesarios.
Redactar el documento estatal y colocar el sello.
Concluir el tratado de alianza.
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
Mucho mejor.
La medicina es amarga.
Coma una fruta confitada.
Así que ahora yo
Te debo la vida.
Realmente no lo sé
Cómo devolver este favor.
Solo lo debo por ahora.
Habrá muchas oportunidades más adelante.
¿Estás realmente insatisfecho?
¿con Su Majestad?
I...
Honestamente no puedo decir si estoy satisfecho o no.
Desde que tomó el trono,
Ha implementado muchas políticas nuevas.
Pero la injusticia del Emperador anterior hacia los generales
Es difícil de borrar.
Nada de esto ha cambiado hasta el día de hoy.
Incluso si el Señor Rui
intenta tender puentes entre las relaciones civiles y militares,
Los oficiales militares siguen sufriendo injusticias.
Los acusan de todo tipo de delitos.
Si un día
Su Majestad permite a los generales
recuperar el lugar que les corresponde,
y les da la justicia que merecen,
¿Cambiarías tu visión de él?
Siempre tengo claro los favores y los rencores.
Si realmente demuestra que no es como su padre,
y es un gobernante sabio,
Naturalmente cambiaré mi opinión.
Parece que tengo un poco de hambre ahora.
Acabas de eliminar las toxinas.
Te prepararé unas gachas y platos ligeros.
Unos días de cuidados y te recuperarás.
Pero el Maestro Yu
Quiere que aprenda todas las hierbas en tres días.
Los escogeré y te los mostraré.
Así que te debo aún más.
No puedo pagarlo todo de una vez.
¿Puedo pagarte en partes?
Te dije,
Habrá muchas oportunidades más adelante.
Descansa bien primero.
Iré a prepararte algo de comer.
Me pregunto cómo estarán.
Espera hasta mañana.
Le daré esto a Hou Xian.
Luego podremos regresar a Ling An.
¿Y qué pasa con la princesa?
Con este tratado de alianza,
La amenaza de la alianza matrimonial de Qian Yuan
No nos molestará más.
Por fin podemos ir a casa.
Maestro Rui,
Hoy realmente dominaste.
Mirándote
¡Me entusiasmé!
Honestamente,
Estaba un poco nervioso
en mi corazón en aquel entonces.
Se trataba de un asunto que afectaba a ambas naciones,
Así que me preocupaba que algo pudiera salir mal.
Mis palmas estaban sudando.
Pensé que le temías a la espada de Hou Qi.
Esa espada,
No le tenía miedo.
¿Por qué no?
Porque lo sabía
Estabas detrás de mí.
¿Tienes miedo ahora?
No exactamente miedo.
Sólo esperando a ambas naciones
para intercambiar documentos estatales,
y empezar a construir la ruta comercial,
Entonces me sentiré verdaderamente a gusto.
Dicen que un abrazo trae consuelo.
¿Quieres probarlo?
I...
Quizás no.
Sólo pruébalo.
Sólo una vez.
Sé que eres responsable del futuro de la familia Rui.
Y las expectativas de Su Majestad.
Sólo deseo apoyarte,
No sea una carga.
En cuanto a ser marido y mujer,
No te obligaré.
Vamos a tomarlo con calma.
Confío en ti.
No me sigas
¡Princesa!
Ten cuidado.
Princesa...
Por favor, deja de hacer tanto alboroto.
No me importa.
Los libros de cuentos son todos mentiras.
Nada de lo que me gusta es real.
A nadie le gusto.
I...
Podríamos también aceptar una alianza matrimonial.
Príncipe Qian Yuan, Príncipe de Pingxiang
¡Vamos!
¡Quien se case conmigo, yo me casaré con él!
Ay dios mío...
¿Cuánto bebiste?
¿Quién la dejó beber?
Ella quería vino después de su siesta.
¿Quién se atreve a rechazarla?
¿Qué le pasa a la Princesa?
¡Hermano Yu!
Llegaste en el momento justo.
Tú decides por mi hermano real.
Quiero quedarme
en Pingxiang para una alianza matrimonial.
¿No es bastante joven el Príncipe de Pingxiang?
¡Me casaré con él!
Tiene sólo catorce años.
Él ni siquiera es de tu generación.
¿Puedes recuperar la sobriedad?
Las mujeres mayores son un tesoro.
¿No es pobre Pingxiang?
Si me caso por alianza,
¿no lo hará?
¿ganar una montaña de oro?
Ay dios mío...
¡Zorro malvado!
Escriba a Wang Guanshan ahora.
Dile que me escriba
Una obra sobre la alianza matrimonial de la princesa.
Déjame
¡Será recordado por siempre!
Rui Wang
el problema que causaste,
Tú lo arreglas.
I...
Bien.
Mientras estés borracho,
Lo olvidarás por la mañana.
Voy a confesar lo que pasó.
Soy Wang Guanshan.
¿Qué otra historia quieres?
Simplemente dilo todo de una vez.
De todos modos no lo escribiré.
Quiero que vivas en tu imaginación.
¿Qué tiene de malo la imaginación?
Sin imaginación,
Sólo somos cadáveres andantes.
Dime,
¿quién eres?
¡Soy tu antepasado zorro!
Tu ancestro—
Princesa...
Ella es tu responsabilidad ahora.
¿Qué quieres decir con mi responsabilidad?
Descansemos también.
Vamos.
Acerca de lo anterior...
La próxima vez.
Continuaremos la próxima vez.
Adiós, adiós.
Todos ustedes...
¡Zorro apestoso!
¡Zorro malvado!
Estás arriba.
¿Aún te sientes mal?
Estoy mejor ahora.
Déjame ayudarte.
Momento perfecto.
Necesito ayudar a la tía Wang a secar carne curada en el pueblo.
Simplemente coloque estas hierbas.
Iré contigo entonces.
¿Qué pasa con estas hierbas?
Verdadero.
Tú ve, yo me encargo del secado.
Entonces me voy.
Te he guardado comida, recuerda comer.
Tenga cuidado en la carretera.
Ya ha pasado mucho tiempo desde que jugué al ajedrez.
Cualquier
¿interés?
Seguro.
Has estado en esta montaña durante días.
¿No estás preocupado por la enfermedad de tu madre?
Es porque estoy preocupado.
Así que quiero pasar tu examen.
Para curar la enfermedad de mi madre.
Mi prueba—
Me temo que nunca lo lograrás.
¿Por qué?
Tu madre-
Su nombre es Guo Yu, ¿verdad?
Ella una vez fue mi reina.
Hija del famoso duque de Dingguo.
Ahora la Reina Madre.
En realidad, la enfermedad de tu madre es como la de Lady Nan.
No es difícil de curar.
En aquellos días,
Ella y el Emperador Anterior
Eran jóvenes y estaban enamorados.
Compartieron alegrías y dificultades.
Realmente envidiable.
Mi madre ya lo había mencionado antes.
Serviste al lado de mi padre.
como su estratega durante muchos años.
Después de ayudarlo a convertirse en emperador,
renunciaste a tu puesto
y se jubiló.
Supongo
Se debió a diferencias políticas
con mi padre.
Entiendo.
Siga esta prescripción.
Tu madre se recuperará con este medicamento.
Pero algunas hierbas son bastante raras.
Con tus habilidades,
Encontrarlos no debería ser difícil.
Tampoco estoy de acuerdo con la política de mi padre.
He intentado compensarlo durante todos estos años.
Un buen ministro puede arreglar las cosas.
Así que espero
Maestro,
Tú y yo podemos resolver nuestras diferencias.
He vivido en reclusión durante años.
Los rencores del mundo
Ya no me preocupa.
Pero en cuanto a la señorita Youyi,
No deberías engañarla.
No me importan tus razones
o tus motivos.
Si realmente te preocupas por ella,
Trátala bien.
Muestra algo de sinceridad como hombre.
Lo admito
fracaso.
Su Alteza.
El grupo Ling An ya ha...
¡Viejo tonto!
I
Tomaré tu mando muy pronto.
¿Se fue el grupo de Rui Yu?
Ya se fueron.
Rui Yu es profundamente astuto.
Un orador hábil.
Resolvió el comercio entre dos naciones en pocas palabras.
Este joven
Es verdaderamente talentoso.
Si regresa a Ling An,
Será la mayor amenaza para Pingxiang.
Te refieres a-
Envíen algunos hombres para vigilarlos.
Esperen hasta que hayan abandonado el paso.
Sí, Su Alteza.
Creo que bebí vino falso ayer.
¿Por qué me siento tan mal?
Princesa.
¿Qué tal un poco de té?
Siento que olvidé algo importante.
Déjame pensar.
¿Qué fue?
Soñé con Wang Guanshan.
Pero en el sueño, Wang Guanshan me regañó.
Cuando intenté replicar,
No pude decir ni una palabra.
¡Fue tan frustrante!
Princesa.
¿Quizás comer algo?
Podría ayudarte a sentirte mejor.
Mi cabeza...
Mi cabeza...mi cabeza no se puede mover.
Ven aquí, déjame apoyarme en ti.
Maestro, es hora de comer.
¿Dónde está el joven maestro Lin?
Le di la receta.
Bajó de la montaña.
¿Qué?
¿No ibas a hacerle más pruebas?
¿Sabes quién es él?
Él es-
Joven maestro Lin de la Academia Hanlin.
Él te mintió.
Él no es quien dice ser.
¿Cómo podría ser eso?
Te aconsejo
cortar todos los lazos con él.
Resolver todos los rencores.
Para que no te veas arrastrado a conflictos sin sentido.
Incluso si tienes que romperlo,
No debería haberse ido sin decir una palabra.
Iré a buscarlo ahora.
¡Bandidos errantes!
¡Ten cuidado!
¿Por qué hay bandidos aquí?
La frontera de Pingxiang siempre ha sido inestable.
Ahora, con las luchas internas reales,
Es aún más caótico.
¡Saquen a la Princesa de aquí!
¡Chong Ming!
Ve con tu segundo hermano.
Asegúrese de que estén seguros.
Sí.
Todos vais juntos
Tú también vete.
Entonces tengan cuidado todos ustedes.
Vamos.
¡Apurarse!
¡Sí, señor!
¡Ir!
¡Princesa!
¡Liang Jin!
Estarse quieto.
¡Arre!
¡Cuidadoso!
¡Rui Yu!